嘿，大家都欢迎参加托福考试。
我叫Jamal，今天我将带您了解TOEFL综合
演讲任务是今天总结阅读和演讲的任务
我们要看几件事，我要回顾一下TOEFL的演讲，所以去吧
在每个部分中简要介绍一下，然后向您介绍观看
总结阅读和讲座任务，然后逐步引导您
要求，并给您一个练习任务，在练习任务之后完成
您可以将您的练习与我的样本进行比较，然后我将进行
进行评估，所以只向您解释托福考官正在听什么
在您的演讲中，快速回顾一下TOEFL演讲有六个任务
一共有两个是独立的，这意味着您必须
可以描述某事或对某事给出您的意见
这些东西与您自己的经验或知识有关
口语任务通常将阅读和听力与口语相结合，因此任务
第四个是我们今天要看的那个，总结如下
在课程结束前阅读和讲课，您应该了解自己的情况
必须通过完成练习来完成此任务，您应该
还了解您的得分方式，因此让我们来看看这项任务
总结阅读和演讲，然后阅读一段话
要听同一个主题的演讲，您必须总结一下
段落，然后解释讲课的细节现在段落通常
介绍主题并为主题提供一些一般背景，好吧
想起过去的介绍和总体思路，以及
讲座将为您提供与该主题相关的更多具体细节，因此
通常通过给出一些更具体的示例来详细说明该主题，好吗
这是这项任务的要求，您将需要45秒的阅读时间
一段文字，当45秒结束时，它将显示在屏幕上
段落将消失，然后您将听到与
通过，那么您将获得35秒的时间来准备回应
将提供所提供的钢笔和便签纸，您可以用它来书写
一旦30秒结束，您的想法就会下降60秒的演讲时间将
一切都好，您将在与耳机连接的麦克风中讲话，
在60秒结束时，时间将会减少，现在非常非常
在此任务中做笔记很重要，现在您应该为
阅读和您想在上面做笔记的阅读中进行聆听
主要思想是什么以及现在的任何相关详细信息通常都是示例
或主要思想的解释，并且您在阅读时必须记笔记
因为记住现在聆听的时间是45秒
在听的时候需要做笔记，然后您将使用这些笔记来
准备您的回复，以便稍后我将向您展示一个模板，您可以
可以用来做笔记，这可能会让您更轻松
现在，如果您还没有笔和纸，就可以去拿一个
好吧，让我们看一下笔记我已经在这里准备了笔记模板
这很有用，因为它有助于将主意划分为主要思想和
详细信息，因此您可以使用草稿纸在第一列中创建两列
或左边一栏是我已经编号的主要想法，这是
当您在那一刻看到阅读段落时给您的提示
我现在说的阅读内容中有两个主要思想
通常与您的笔记顶部的主要思想相关的示例
您可以在出现时添加阅读主题
经过一段不错的时间练习阅读和记笔记，所以我要展示
段落准备好您的笔和纸，您有45秒钟，时间就开始了
现在
好吧，您的45秒已到了，您现在如何了？只是要注意，您不必
在阅读文章中写下每件事，记住你只是
在这种情况下寻找一个或两个主要想法，它们是相关的例子
或详细信息，因此为完成此任务做好准备的一个好方法是找到一个
报纸文章或网站文章中的段落以及练习
掌握自己的主要思想时机，这是一项真正的技能，您可以
通过实践发展好吧，现在是时候听课了，所以
同一张纸或另一张纸准备做笔记
现在，听力笔记与阅读笔记的结构相同，所以两个
现在再次在左侧列出主要思想，在右侧再次列出相关详细信息
我为它们编号是为了让您在听时更轻松
记笔记时，您现在会听到的四个主要想法是
还有一点是，您不必写下完整的单词或完整的句子
可以缩写您的单词，意思是写一些简短的单词okay和
您不必像和这样包含一些小词，但只需在您的笔记中
关键字，所以名词和动词都可以，您准备好听讲座了吗
好吧，这里有许多形式的网络犯罪
我今天要先谈的是“计算机欺诈”
意图让他人去做或克制的不诚实的失实陈述效应
在这种情况下做一些会造成损失的事情，欺诈将导致
通过在输入或输入错误数据之前更改数据来获得利益，或者
通过输入未经授权的指令或使用未经授权的流程进行更改
销毁通常会看到或窃取输出
隐藏这很难检测到的未经授权的交易，三
更改或删除存储的数据，然后出现网络恐怖主义网络恐怖主义
一般而言，可以将其定义为通过使用
网络空间或计算机资源，例如关于
互联网上将会有炸弹袭击
假期可以被认为是网络恐怖主义
也有针对个人家庭的骇客活动
由网络内的团体组织起来，往往会引起人们的恐惧
展示与破坏人民生活相关的权力收集信息
抢劫，敲诈勒索等网络勒索是下一种类型的网络
网站电子邮件服务器或计算机系统受到勒索时会发生勒索
遭受恶意威胁或屡次拒绝提供服务或受到其他攻击的威胁
骇客这些骇客要求承诺停止攻击，以换取金钱
并根据联邦调查局网络提供保护
勒索者越来越多地攻击企业网站和网络
削弱了他们的经营能力，要求付款以恢复他们的生活
由于容易利用的法律，现在就起诉罪犯提供服务
网络犯罪分子利用开发来逃避侦查和起诉
为了躲避执法，这些薄弱的法律允许网络
犯罪分子从国际边界袭击，即使在
确定这些罪犯避免受到惩罚或引渡到此类国家
作为美国，已经制定了允许起诉的法律
尽管事实证明这在某些情况下很困难，但联邦调查局等机构已经使用了
欺骗和欺骗手段来抓捕罪犯喜
好的，您是如何参加讲座的，所以一旦讲座结束，您就可以
系统会提示您，该提示将显示在屏幕上，并且您还将
也听到有人阅读提示，因此这是您可能会遇到的一个示例
参见解释的网络犯罪以及教授如何使用示例
说明这个概念，所以您将要解释的主要思想是
出现在阅读文章中，然后您将给
讲师使用的示例，因此您将有一些时间来准备
您应该在准备时间的这段时间里在整理您的时间
笔记，因此您想使用笔记中的信息来准备您的回复
所以您要做的第一件事就是介绍这段经文
关于什么是一般的想法或概念，所以在这种情况下，这段经文是关于
网络犯罪，它给出了网络犯罪权利的简要定义，因此
段落接下来，您要做的是介绍讲座，那么如何
演讲通过提供额外的细节来详细说明文章的内容，以及
举例说明网络犯罪
因此您有30秒的时间来记录笔记并使用它们来编写简短的笔记
您的演讲计划，我要给您30秒的时间，现在开始
好的时间到了，现在我要给你一个机会说你的
回复，因此您记下了读书笔记，记下了您曾经听过的笔记
这些笔记准备您的演示文稿的简短计划，现在我要给
你有一段时间说话，所以练习说话的最好方法是
可以大声说出来，所以您有60秒钟的时间说出您的回应，
你的时间现在开始
好的时间到了，你现在怎么走，现在几秒钟​​才60秒
时间将用完，所以您要确保已给了完整的时间
现在就完成响应，如果您在时间之前完成一点就可以了，那么您就不会
真的会因为提早完成而受到处罚，但是您会
因未给出完整的答复而受到处罚，这意味着如果您的答复是
简短，因为您没有包括所有主要思想，所以您可能会
受罚还可以，但是如果您包含了所有主要思想和主要细节
并且您给出了清晰而完整的答复，但仍在即将结束之前完成
60秒钟没关系，我现在将给您一个示例响应，因此
您将听到我的声音，但在此之前，我将向您展示我的
笔记，您可以将笔记与我的笔记进行比较，以便在这里阅读笔记
主题是网络犯罪，我确定了计算机犯罪的两个主要思想
以及网络犯罪的定义，那么什么是计算机犯罪呢？
涉及计算机和网络，并且计算机被用于犯罪或可以
成为犯罪的目标，那么阅读段落给了我们一个定义
网络犯罪，并将其定义为针对个人或团体造成的犯罪
使用电信网络对人身或精神造成伤害
如您所见，现在对人和国家的威胁我还没用完
我在这里说的话如此肢体，我简短了两个恐惧和心理折磨，人们
ppl，所以这些是缩写，它们可以帮助我节省时间，因为我现在正在做笔记
我的讲义我的讲义是关于网络类型的
因此，它具有三种类型的网络犯罪，最后，讲师还谈到了
关于起诉网络犯罪，所以第一类是计算机欺诈，
包括更改数据窃取数据或删除数据，因此这些是
电脑欺诈的例子，然后我们发生了网络恐怖主义，例子包括
通过计算机宣传恐怖主义骇客恐惧勒索第三种
网络犯罪是网络勒索，包括拒绝服务或
勒索黑客索要金钱或攻击公司网站，因此这些
是这三种类型，而这些是与当时有关的细节，
第四点是起诉，通常人们逃避起诉的发展
国家法律薄弱，避免引渡，难以追捕
这样您就可以将我的笔记分为两列，这确实对我有帮助
定义和确定我准备的想法，所以我拿了两套
笔记，我将使用它们来为我的准备创建一个小计划
我的介绍，所以通过计算机犯罪计算机网络计算机使用
或针对人或国家造成身体上的精神伤害，所以这就是我
要谈论有关网络演讲的段落
这是我的四个想法，下面是与这些想法相关的详细信息，可以，
我从笔记中拿走了所有这些，现在我要用它们来说话
我的反应还不错，所以在这里我们继续介绍以下内容的概念：
网络犯罪将网络犯罪定义为通过计算机网络进行的犯罪
这可以使用锡制或针对其他人的
计算机，这样做会对人或国家造成身体或精神上的伤害
讲座首先定义了三种不同的类型，从而使人们对网络犯罪有了更多的了解
进行计算机欺诈以改变窃取或删除数据的第二次网络恐怖主义
涉及宣传恐惧黑客或勒索第三次网络勒索
拒绝索取勒索钱财或攻击企业
根据讲座的网站，起诉网络非常困难
由于发展中国家法律薄弱而犯罪的人也
这些国家的犯罪分子避免引渡，这使得引渡很难
起诉他们好，所以有我的样本回复，现在让我们看一下
评估，所以这是使用的规则，是考官用来
评估您的口语能力现在被满分为四分
得到4您的交货需要流畅并且粘贴良好，这意味着没有止步
并开始好吧，不是您要避免长时间停顿并粘贴好意思
你说的不是太快，也不是说的太慢
交付内容还包括发音，因此您应该清楚地发音
接下来是语言的使用，所以这与语法和词汇有关，所以您想
使用有效的语法结构和有效的单词选择主题开发
这与您想法的发展有关，因此您的想法会不断发展
按照逻辑顺序，首先是第二，其次是第三次，就像我以前听到的那样
在展示我的样本时，我使用了这些样本，以增加一些内聚力和连贯性
在我的演示文稿中，您还需要包括适当的详细信息，然后
我们将从您的笔记中获取这些信息，以便您了解其原因以及原因
非常抱歉，在阅读和收听时记笔记，好了，谢谢你
所有人都可以满足您的所有考试准备需求或其他任何事物
与TOEFL有关，您可以在WWE上访问我们，进行语言交流谢谢，下次再见
时间